sub2smi by 블랙이글
수입: (주)영화사 이슈
배급: 시너지
바로 이 순간부터 몇 년 후...
슬레이어즈
케이블이
또 승리할 것인가...?
최고의 전사
케이블
최종 석방까지
4번의 전투
전장의 영웅!
소사이어티
지금 접속하세요
세이브 지점까지 410미터...
허튼 짓 하지 마!
세이브 지점까지 320미터
세이브 지점까지 100미터
뒤로 돌려
게이머
(Gamer, 2009)
대단했어, 케이블
내 이름은 틸먼이야
이름이 뭐든
실력 하난 끝내주더군
그래 봤자
여긴 살아서 못나가
- 난 살아서 나갈거야
- 그러시겠지
이제 3번만 더 하면
석방이 라지?
텔넷 방송국
국장님, 국장님
나한테 맡겨
- 인터뷰 땄어, 못땄어?
- 성사 일보직전예요
확답 못 주면
한중일전쟁 특집 나갈거야
동양인 다 죽어도
아무도 관심 없어요
- 대세는 켄 캐슬이죠
- 지나도 말 좀 해보지?
그러죠, 국장님
캐슬이 딱 한번
방송에 노출된게
9년전 바바라 월터스
인터뷰였던거 아세요?
그만 앵앵대고
그 놈 낚았는지만 말해
낚아다... 놨죠
좋아
하여간 저 진상!
그럼 됐고...
점심 먹자
이란식, 일식, 멕시코식?
버거에 칠리프라이?
- 버거 좋지
- 가자
우린 사회에 살면서
'소사이어티'를
방문하죠
켄 캐슬, 소사이어티와
슬레이어즈 창조자
어떤게 더 리얼한가요?
가끔은 게임이
더 진짜 같지 않나요?
생방송 지나 파커 쇼!
지금 여러분 곁을
찾아갑니다
이 인간 역시 끝장이에요
- 방송국도 살 놈이니까
- 괜히 왜요?
방송 한번이면 유료시청이
6억 5천만 건인데
생방 들어갑니다
5, 4, 3, 2, 1
일명 소사이어티
라고 불리는
미래형 시뮬레이션
게임에선
플레이어들은
가상의 캐릭터가 아닌
살아 숨쉬는 진짜 인간을
조종합니다
대신 걷고
대신 말하고
대신 놀게도 할수 있죠
비비디바비디부!
생각대로 다 돼요
천재 개발자
켄 캐슬의 창조물인...
켄 캐슬이 누구냐고?
소사이어티는
대파란을 일으키며
윤리 논란에도 불구하고
최고 인기게임이 되었고
돈 받고
조종 당할수 도 있고
돈 내고
조종할수도 있고
캐슬은 한순간에
세계 최고 갑부로 부상
빌 게이츠를 가뿐히 제끼는
기염을 토했죠
9개월 전에 내놓은
새로운 게임은
전무후무한 폭력성으로
화제인 동시에
논란이 되고 있는...
바로 슬레이어즈죠
소사이어티가 타인의 몸으로
사는 거라면 슬레이어즈는
타인의 몸으로
전투를 하는건데요
게이머는 살아있는
실제 인간을 조종해
스타 게이머 사이먼
게이머는 살아있는
실제 인간을 조종해
스타 게이머 사이먼 그의 캐릭터 케이블
게이머는 살아있는
실제 인간을 조종해
스타 게이머 사이먼 그의 캐릭터 케이블
죽고 죽이는 전투를
벌이게 됩니다
여기서 실제 인간은
정말 살아있는...
인간을 뜻하죠
슬레이어즈
슬레이어즈!
살인이란
비난도 있는데요
살인 당하겠다고
자원하는 사람도 있나요?
우리 슬레이어들은
실제 사형수들로
이 게임을 통해
감형 기회가 주어져요
30판만 버 티면 자유니
해볼만하지 않나요?
실제로 살아남은
죄수가 있나요?
'슬레이어즈' 는
정부의 승인은 물론
당국과의
협력을 통해
수익금을
교도소에 환원하여
공익을 위해
쓰는데다
이는 또한 국민 68%의
지지로 이뤄진 겁니다
컴퓨터 여론조작이란
의혹도 있어요
게다가 게임에 투입되는
비전투형 죄수들은
정해진 행동만 반복할뿐
그 외의 행동은 못한다던데
그럼 생존율은
거의 '0'이겠군요
전투 능력이 없는
죄수들도
자유행 티켓을 챙길
기회는 있어야죠?
게다가 한판만
버티면 되구요
그렇군요
그건 그렇고
원리가 궁금해요
대뇌의 운동피질에
'나노셀' 하나를 심으면
그게 스스로 복제되며
주변 세포들을 대체하는데
그 복제세포에
원격조종 기능이 있어요
'나노셀'이 뇌와
결합하는 거죠
그럼 이 절차를
밟은 인간들은
IP주소로 명령을 받는
기계와 다름없겠군요
조종 당하는건
일정구역 내에서 만예요
'소사이어티'
내에서 처럼요
허나 게임만
벗어나면
완전히 자유의 몸이
되는 겁니다
그건 다행이네요
꼭 그렇지만은
않을걸요
조종 당하길 원하는
사람들도 많지 않나요?
누가 대신
결정해주니까
고민할 것도
책임질 것도 없고
- 생각해보세요
- 그러죠, 캐슬 씨
그러자구요
지나 파커 쇼를
후원하는 광고는...
슬레이어즈!
- 즐거웠습니다
- 어쩜, 저야말로요
다음 '슬레이어즈' 중계가
너무 기다려져요
케이블이 워낙
대단하잖아요
그 팔뚝 하며...
아줌마가 주책이죠?
휴먼즈
저게 뭐야?
켄 케슬은 마인드 콘트롤을
행복의 길이라 말하지만
그건 전부
새빨간 거짓말입니다
- 저희도 어찌된건지...
- 쉿!
이대로 두면 모두
그의 노예가 될겁니다
죽이는데!
신호가 6개국에서
동시에 나와요
위성 수신 끊고
백업서버로 돌려, 당장!
바이러스를 다 막진
못해서요
우리 직원들이
방화벽 좀 손보죠
곧 정상화될 겁니다
죄송해요, 정말...
난 그대의 방화벽이나
뚫어볼까?
짓궃으셔
정말 대단해
한번 더!
아작을 내버려!
엎드려!
엎드리라구!
어서!
쏴버려!
케이블...
케이블, 케이블...
내 이름은 틸먼이야
그래, 틸먼, 틸먼
틸만이라고 들었어
넌 계속 앉아서
쳐다만 보더군
나도 그래
조용히 잠자코 말야
다들 허구헌날
탈출하려고 안달이지
언제 저세상 갈지
모르니까
헌데 넌 아냐
27판 버텼으니
3판 남았군
누구도 여기까진 못왔어
다들 10판도 못가
머리통이 날아가잖아
조용히 앉아있는
너만 빼고...
넌 머릿속에
계획이 다 있을 테니
서두를 필요도 없고
말도 필요 없이
침착할 수 있는거지
그래서 다른 놈들은
너만 보면 겁을 먹어
나도 섬뜩한걸
죄명이 뭔데?
그는 또 승리할 것인가?
지켜보라!
그는 또 승리할 것인가...?
슬레이어즈!
내가 곁에 있어줄게
돌아가고 싶겠죠
그 한가닥 믿음으로
버티는걸 테고
누구요?
사인해줘요
네?
사인이요
어서요, 틸먼
내 아들이 당신의
열성팬이에요
인증용이에요
하도 가짜가 많아서
내 사인은 뭐하게요?
지금 밖에선
난리인거 모르죠?
전 의료진은
모여주세요
- 가야겠어요
- 잠깐!
사진 은 어디서 났어요?
만나봤어요?
안녕
좋아하는게 뭐야?
그냥 여기저기
돌아다니는 거
- 돌아다니는 거
- 사람들도 만나고
사람들도 만나고
잘됐네
날 만났잖아
난 니카야
난 데일
방울이 예쁘다
우리 딴데 갈래?
여기 좋은데 뭘
게임 오버
켄 캐슬은 위선자입니다
젠장!
휴먼즈의 장난으로
전국이 술렁였습니다
80만명의 플레이어가
3시간 동안
게임 접속이 끊겼고
캐슬 측에서
복구작업을 하며
위성을 통한
감염임을 밝혔습니다
처음엔 해커들의
단독 범행으로 여겨졌으나
이제 몇 개국에 걸친
네트워크를 통해
정교하게 계획된 것으로
의심되고 있습니다
이 사태로 캐슬은
수십억의 손해를
보게 됐죠
허나 걱정 마십쇼
그에게 이 정도는
푼돈이니까요
솔직히 식겁했어요
네, 전 찔끔
싸기까지 했죠
그걸 농담이라고
'휴먼즈' 자식들 정말
골칫덩이예요
산드라
조용히 해요
내 이름은 산드라예요
입다물어요
난 할만큼 했다구
L.A.: 28라운드
슬레이어즈 132명 사살!
게임 오버
케이블 승!
런던
바르셀로나
바그다드
붐베이
베이징
우린 다 죽을거야
맙소사!
나 좀 빼내줘!
난 나가야 돼!
누구야?
도대체 누구냐구!
누가 우릴
갖고 노는거야?!
시끄럽다, 붕어야
시시해, 시시해...
시시해서
못 봐주겠네
'스와머'?
스와머, 브라우닝사의
최신형 무기
뛰어난 추격성과
코너링으로
- 타겟을 놓치지 않습니다
- 괜찮은데?
사이먼!
제발 스토킹 좀
그만해라
우리 케이블 오빠 좀
빨리 빼내달라구
사이먼, 나랑 놀자
쟨 치워버려
- 조용히 안해?
- 우리 데이트 언제 할까?
그건 뭐야?
놀고 있네
엄마가 닥치고
대학이나 가래
정신병자 같아서
꼴도 보기 싫다고
이 변태살인마야
- 혼나볼래?
- 맘대로
- 아빠한테 다 이를거야
- 엿이나 먹어
- 사이먼 맞아?
- 그런데?
웬일이니!
진짜 너구나
- 웬 떡이냐!
- 선물 줄까, 사이먼?
그럼, 마다 않지
드디어 만났으니
파격적인 제안을 하지
- 또 시작이군
- 케이블 주는데 5천만 유로!
원하는 계좌로
바로 쏴줄게
케이블은 안 팔아
자기야, 1억 줄게
그만 가라
뭐야?
케이블과 대화를 원하면
클릭하세요
워키토키. exe
클릭후 다운로드
'슬레이어즈'의
뉴페이스야
공포와 전율의 화신에
잔인하기론 비할 자가 없지
새로운 영웅이야
- 다들 케이블을 좋아해요
- 지금이야 그렇지
하지만 그들의 영웅이
눈앞에서 죽어
그 핏물이
만져질 듯하다면
다들 생각이 바뀔걸
힘과 카리스마에
열광하게 돼있어
- 그게 인간이거든
- 케이블은 28판을 이겼어요
아무도 그를
당해내지 못했죠
그래, 완벽한 전사야
실력으론 그렇겠지
하지만 약점도 있으니
바로 '핑'!
사이먼의 명령을
실행하기까지의 시간차
이 친군 뭐가 다른데요?
누가 조종하죠?
아무도...
이것 좀 빼내줘!
- 어떻게 된거야?
- 자유를 찾아갔지
신경들 끄고
운동이나 계속해
저자가 핵맨이야
핵맨, 핵맨
엄청나게 죽였대
이놈 저놈 안 가리고
그러던 어느 날
제 발로 들어온거지
갇히고 싶어
환장한 것처럼
누가 그러더군
슬레이어즈는
끝나지 않는다고
밖엔 저런 놈들이
아직 수없이 많으니까...
케이블!
가자
업그레이드다
- 난 언제 그런거 해보지?
- 넌 닥치고 있어
나보고 닥치라고?
너나 닥치시지
엇다 대고 닥치래!
- 누가 겨누는 거야?
- 뭐?
조종하는 게이머야
아님 너야?
쏘는건 나다
겨누는건 내가 아닌
다른 누군가지만
기분이 묘하겠어
때론 내 몸을
완벽하게...
쥐고 흔들어
날 로봇처럼
갖고 놀지
- 하지만 신통친 않아
- 왜?
시간차 땜에
그래, '핑'
그건 들었어
슬레이어즈가 명령에
반응하는 시간
뭐라 부르든
그 간발의 차가
생사를 가르지
결국 방아쇠를
당기는건...
바로 나다
이봐, 케이블
이거 봐
방금 누굴 죽였어
이게 피라구
봐
저 뒤에 있는데
볼래?
제정신이 아니군
너도 죽일거야
일요일에
잘해봐
그러라고 날 넣었지
난 조종당하지 않아
♪ 난 조종당하지 않아
♪ 그래서 즐겁지
♪ 그 누구에게도
♪ 매이지 않아
♪ 너흰 조종 당하지
♪ 하지만 날 봐
♪ 난 절대로
♪ 조종당하지 않아
계집 둘이 있더군
- 뭐가 어째?
- 밖에
말이 거칠었지
네 아내와 딸 말야
그들에게
돌아가고 싶겠군
허나 내가 먼저
만날 거야
게임 스타트
좋았어
케이블?
케이블, 친구, 나야
- 나라구
- 누구?
사이먼, 내가...
널 조종해
근데 어떻게 들리지?
모드 좀 바꿨어
게이머와는
말 못하는데
알아
그래서 더 대단한거
아니겠어?
끝내주지?
아니
끝내주는거 없어
제발 게임에나 집중해
알았어, 알았다구
- 12살쯤 됐냐?
- 17살이거든?
기가 막히는군
어떻게 여태 안 죽었지?
내가 게임 좀 하거든
젠장
프릭!
여기 있으면 안 돼!
살아나갈 수 있어
나도 한다면
하는 놈이라구
- 지저분해
- 뭐?
살덩이가 널려서
개밥처럼 지저분하다구
저들도
진짜 사람이야!
싸이코 사형수인데 어때?
어차피 죽을 목숨인걸
나도 다를거 없겠군
그치만 넌 달라
다르다니 어떻게?
넌 내 싸이코니까
와, 새로운 맵이다
생각해봐, 케이블
우리가 함께한 배틀
환상의 호흡이었지
끝나면 섭섭할거야
지금 장난해?
하긴, 네 입장은
다르겠지
이쪽이야
거긴 암것도 없어
- 날 믿어
- 한구역이야
거긴 게임구역 밖이라
못 들어간다구
경고, 출입 금지!
젠장
잘 가라, 케이블
이리 와!
잡아!
꼬마 땜에
죽을뻔했어
나 여기 있거든
- 다 들린다구
- 잘 들어
누구 음모인진
모르겠지만
오늘 날 죽일 계획이었어
이제 알았으니
내가 대처할 수 있지만
단, 네 조종으론 안 돼
무슨 소리야?
날 놔줘
이기고 싶다면
- 못 해
- 방법을 찾아봐!
어쩌란 거야?
로스 양, 입양된 따님을
되찾고 싶다구요?
델리아
애 이름이 델리아예요
남편은
사형 선고를 받았고
처녀적 성을 쓰시네요?
제 남편은...
정확히 말하면
사형수는 아녜요
곧 풀려나거든요
로스 양
남편께선 일급 살...
일급 살인죄를
선고 받았어요
풀려날 일도 없을 뿐더러
풀려난다 해도
좋은 일은 아니죠
직업이 배우시네요?
뵌 기억이 없는데
'소사이어티'에서 일해요
그냥 일이에요
따님은
좋은 곳에 있어요
부족함 없이
자라고 있죠
따님을 많이
사랑하는건 알겠지만
댁 같은 사람과
지내는게 과연...
더 나을까요?
물론이에요
난 엄마니까요
최대한 고려는 해보죠
방탄복 구매 완료
- 그 소프트웨어 맘에 드나?
- 소프트웨어?
- 케이블과 말하는거
- 맙소사
TV에 나왔던
'휴먼즈'군
제대로 봤다
동지의 말은 생각해봤나?
어떤 동지 말이지
동지?
케이블은 자유롭게
싸우길 원해
조종되지 않고
그렇게 해줄텐가?
- 다 들었군
- 우린 다 보고 듣지
게임 안에서
일어나는건 전부
좋아
케이블이 그러던데
누가 우릴 노린다고
어떻게 된 거지?
케이블은 뭔가를
알고 있어
본인은 기억도 잘
못하지만
- 어떤걸?
- 캐슬의 약점이겠지
아직 케이블이 게임 안이라
캐슬의 감시하에 있지만
밖으로 나온다면?
캐슬이 난리칠만 하지?
마지막 한판 남았어
내 일은 내가 알아서 하지
이해를 못하는군
네가 어쩔수 있는게 아냐
그들은 그를 죽일거야
전세계가 보는 앞에서, 그럼?
넌 그냥 돈 많은 꼬마로
전락하고 말걸
케이블 없인
넌 쥐뿔도 아냐
이봐, 이거
너무 진지하잖아
복잡한건 관심없어
내겐 그냥 게임일뿐야
맞아, 게임이지
- 이기고 싶지?
- 그래, 그러려고
그럼 케이블을 놓아줘
슬레이어가 명령을
받지 않는다면
'시간차'도 없겠지?
- 그건 반칙이야
- 새로운 모드일뿐야
왠지 알아?
게임은 진화하니까
접수가 되나?
그래
일단 접수하지
대장 나으리
그럼 해보자구
틸먼
대화한거 알아요
플레이어하고
- 댁은 누구요?
- 친구
- 난 친구 없소
- 잘 들어요
사이먼은 당신 부탁을
들어줄 거예요
- 어떻게 알지?
- 하지만 더 중요한건
그가 조종하든 않든
세이브 지점엔 못 가요
- 캐슬이 막을 거예요
- 두고 보죠
아니, 탈출해야 해요
아내와 딸이 있잖아요
나가서 그들을 만나려면
다른 방법을 찾아요
하나만 부탁합시다
뭔데요?
술!
케이블 최후의 한판
보드카
그게 뭐야?
케이블, 그게 뭐냐구!
내려놔
내려놓으라구!
이 자식아!
당장 그 술병 버려!
놔줬더니
아주 볼만하군
어떻게 된거야?
어떻게 됐냐니
놔달란건 너였잖아
대체 왜 그래?
잘 좀 해봐!
환장하겠구만
이건 마지막
게임이야
네가 죽으면
난 완전 개쪽이라구
정신 좀 차리란 말야!
젠장!
뭐하잔 건데?
가지가지 한다
드러워서
못 봐주겠네
가자, 가자!
더 남자다운
응원은 없어?
망할 자식!
제발 부탁인데
게임으로 돌아가
이럼 난 끝장이야!
여긴 제한구역이다
전투지역으로
돌아가라
망했다
제한구역
기다려주세요
뭐가 어떻게 된거야?
켄 캐슬 다음으로
유명세를 누린
'슬레이어즈'의 간판
케이블이
사망한 것으로
보입니다
그는 이번 전투만 성공하면
슬레이어즈 최초로
석방될 예정였는데요
인터넷 통신장애
문제로
확언할순 없지만
본명 존 틸먼
뉴욕출생이며
4년전 살인죄로
수감된 케이블은
슬레이어즈 명단에서
삭제됐습니다
그의 플레이어인 사이먼은
현재 연락두절입니다
- 무슨 생각 있어?
- 부인은 밖에 있지?
- 그렇지
- 찾아내
링크 작동!
슬레이어즈는 악질 프로그램
휴먼즈
부인은 집에 없어요
하지만 캐슬 경호원이
곧 올테니
일단 피해요
누구요?
전에도 물었잖아요
- 그 목소린...
- 날 따라와요
어서요
아무리 해도 넌
나한테 안 돼
치사하게 자꾸
선밖으로 내보낼거야?
이 게임 원래 그래
오예!
내가 지다니
말도 안 돼
날 꺼내준게
너희들인가?
- 우린 기회만 줬고
- 탈출은 스스로 했지
맙소사
진짜 나왔잖아
케이블
역시 최고야
- 궁금한게 많지?
- 조금
내 피를 가져갔는데
왜지?
'나노셀'은 뇌세포와
결합되어 있어서
사람마다 따로
백신을 만들어야 해
그래서 DNA 정보가
필요했던 거지
- 그건 그렇고 왜 나지?
- 캐슬이 두려워하니까
이제 이건
그냥 게임이 아냐
다들 캐슬 세계로
들어가려 해
인간이길
포기하면서까지
다들 필사적이죠
죄수, 마약 중독자...
환자나 극빈층 같은
사회적 약자들도요
감옥은 미어 터져서
나라가 거덜나기 직전인데
캐슬이 영웅처럼 나타나
다 해결하겠다고 하니
전부 혹하지 않겠어?
- 의료쪽이 특히 심각해요
- 질병을 빌미로 파고 들려 해
난치병에 걸렸어도
그가 만든 세포로
바꿔만 주면...
더 오래 잘살 수 있다는데
마다할 사람 있겠어요?
- 없지
- 그러다 보면...
노예가 되는 거야
난 도울수 없어
틸먼
자네 부인 있는델 알아
혀를 써야지
안녕, 니카
안녕
릭 레이프, 맞지?
이 클럽에서
쫓겨난거 아녔나?
그건 지난 달였어
그땐 좀 짓궃었지
아직도 짓궃니?
- 제발 죽이지 말아요
그럴리가
- 뭐든 할게요
- 그런 말 하지마
하지마...
여보, 그만해!
그만하라구
젠장, 누가 조종하나 몰라도
말하게 놔둬
안 돼
내 말대로만 할수 있어
내 말 들리지?
들을수 있잖아
사랑해
나도 사랑해
- 나도...
- 닥쳐!
한마디만 더 하면
널 찾아내서
갈가리 찢어주겠어
알아들어?
여기서 나가자
프로그램을
끌수 있는 곳이 있어
잘 있었나?
날 봐야지, 이 년아
거기 누구 있나?
어서...
해치워
로비입니다
어디로 가야 돼?!
댄스클럽
레이저...?
숙여!
방금 머리에
총 맞는거 봤어?!
내가 빼내줄게요
세상에, 진짜 당신이군요
이건...
틸먼, 날 믿어도 돼요
허튼 짓 하면...
바로 죽는다
속도 좀 내
이 날 기억하겠지
케이블로 10연승을 한
바로 그때야
그렇게 오래 버틸 줄
아무도 상상 못했지
대단해
최고의 게이머야
- 그때가 좋았죠
- 그럼, 밖이 좋지
헌데 이걸 봐
현실은 이 모양인걸
넌 실제론
힘없는 꼬마일뿐야
사이먼, 네가
여기까지 온건
살인자의 탈옥을
방조한 혐의 때문이야
죄값이 상상을
초월하지
네 컴퓨터는
벌써 압수되어
과학수사팀이
정밀분석 중이야
지난 10년간의
네 인터넷 활약상들이
낱낱이...
파해쳐지는 중이지
네 아버지 은행계좌도
지급정지된 상태고
그 돈으로 도주를
도운 셈이니까
이제 어제 오후까지
일어난 일들과
얘길 나눈 사람
일체를 대라
한가지도 빠져선 안 돼
지금 당장 말이다
네, 근데...
나도 부탁 좀 하죠
그래?
그게 뭘까?
샌드위치 좀
만들어줄래요?
땅콩 버터나
아몬드 버터나
호두 버터나
피칸 버터나
피스타치오 버터나
그런 견과류 버터 바른
샌드위치요
포도잼도 넣고
피스타치오 버터...
그런 것도 있나?
얼마나 맛있는데요
어쩌려고?
이 혈액으로
백신을 만든 다음
'나노셀'에 주입하면
해방인 거지
- 안티 스파이웨어군요
- 비슷해요
'나노셀'을
제거할순 없지만
송신기능을
마비시킬순 있죠
그냥 '나노셀'을
떼어내면 안 되나?
그건 뇌를
떼내는 것과 같아요
'나노셀'은 복제되며
뇌세포를 대체해
뇌의 일부가 돼요
링크 끊길 때까지
재울게요
안그럼 이곳을
생방송하는 셈이라
30분이면
로봇이 됐던 여인이
당당한 인간으로
돌아오는 거지
틸먼
얘기 좀 하지
- 얘기해
- 따라와
군인들에게
테스트했는데
첫 지원자는
스카치 상병이라고
자네 친구였더군
두번짼 자네였고
뇌를 바꾼다는
이론이었지
세포 하나하나씩을
영구적이고 질 좋은
새 뇌세포로 바꿔
인간 수명을 획기적으로
늘린단 거였어
헌데 9주후
스카치가 죽었지
자넨 사형 선고를 받고
캐슬의 프로젝트는 끝났어
하지만 1년 후 그는
그걸 게임에 적용했지
그게 바로
'소사이어티'야
캐슬은 당시의 일을
숨기고 싶어해
자네에게 있었던 일
우린 그걸 알아야 해
- 뭘 말해야 할지...
- 말할 필요 없어
보여주면 돼
이제 링크를 끊습니다
3, 2, 1!
누구야?
여기서 뭐해요?
누구세요?
기술지원팀입니다
소사이어티
연결 실패
- 이게 뭐죠?
- 그의 기억을...
비디오 신호로
바꾸는 겁니다
기사에서 읽기로는
10년 뒤에나
나온는줄 알았는데
내년이면
전자상가에서도 팔걸요
이런 망할 자식
존 틸먼!
네 상판이 이리도
반가울 줄이야
스카치
그래, 스카치다
여기 정말
이상하지 않냐?
허구헌날 컴퓨터에
매어놓질 않나
비타민이다 뭐다
알약을 줘대고
주사도 놓고
피도 뽑고
간호사들 등살에
죽겠다
게다가
남자 간호사라구
네 말 듣고
오는게 아닌데
가끔 필름도 끊겨
아주 무서워죽겠다구
여기 얼마나
있었나도 몰라
듣고 있냐?
넌 벌써 풀려난거냐?
풀려난거 아냐
그렇군
존, 너 괜찮아?
멀쩡해
안 멀쩡해보여
미안하다
뭐, 괜찮아
원래도 그리
멀쩡하진 않았지
총은 왜?
왜 저래요?
너 사람 놀래킬래?
웬 총이야?
멈출수가 없어
멈추질 못하겠어
도저히...
뭘?
놈들이 어쩐거야?
그만해
겁주지 말고
정말 미안하다
안 돼, 존
이러지 마!
- 캐슬이 겁낼만하군
- 그자 짓이야
- 캐슬이 죽인 거야
- 실험 때문에
- 이거 대박인걸
- 당신 제정신예요?
이건 기사거리가 아니라
인류가 걸린 문제예요
세상이 두 편으로
갈리고 있는 마당에
돈 벌 생각을 하다니
당신이구나
얼마나 보고 싶었다구
당신이 있어서
버텼어
사랑해
우리 딸은?
막을 수가 없었어
아무도 못 막죠
양부모가 거액을 써서
익명으로 했지만
우리가
찾아내긴 했어요
- 어딨죠?
- 미안해요
캐슬하고 있어요
틸먼!
여기까지만 알고
가시죠
사이먼, 일어나!
무슨 일인데요?
네가 소용없는지
윗선에서 풀어주란다
사기꾼!
나가 죽어라
나노셀
연결 실패
꼭 찾겠습니다
걱정 마
제 발로 올테니
슬레이어즈의 영웅, 케이블
편히 잠들지어다
델리아...
화질이 죽이지?
실제하고 거의
구별이 안 될거야
포르노 보면
예술이겠지?
♪ 나 너에게
♪ 흠뻑 빠졌네
♪ 넌 내 마음안에
♪ 깊이 들어왔네
♪ 너무 깊이 들어와
♪ 내 일부가 되어버렸네
♪ 나 너에게
♪ 흠뻑 빠졌다네
♪ 나 널 벗어나려
♪ 애써봤지만
♪ 이러면 안 된다고
♪ 되뇌어도 봤지만
♪ 나 이미 이미 이미
♪ 네게 빠져버렸네
역시 대단해
캐슬...
케이블
네겐 볼일 없다
사랑하는 딸을
원하겠지
그럼 허튼 짓 하지 마
내 집에선
내 룰을 따라야지
따라와
보여줄게 있어
덕분에 쉽게 찾았어
'휴먼즈' 아지트 말야
어차피 잡는건
시간 문제였지만
그자들 백신 땜에
긴장했던건 사실이야
골 좀 아팠어
하지만 걔들은 몰랐지
나도 이식했단 사실
내 뇌의 98%도
'나노셀'로 대체됐어
허나 내껀 달라
보내는 용도거든
전송 말이야
네 걸 포함한
다른 '나노셀'들은 전부...
받게만 돼있으니
내가 생각하면...
넌 그대로 행동하지
슬레이어즈도
'소사이어티' 배우들도
네 마누라도
마찬가지야
내 송신범위 내에
있다면 무조건
그거 신나겠군
실컷 갖고 놀
꼭두각시들이 있다니
너무 작게만 보는군
하긴 작긴 하지
'나노셀'은 진짜 작아
이 먼지입자 보다
몇 천배는 작지
들이마시기만 해도
바이러스처럼 복제되며
기하급수적으로 퍼져
반년이면 1억명을
손에 넣게 돼
노동자, 배우, 대통령
다 내것이 되는거야
1억명이 내가
사란걸 사고
내가 시키는 대로
투표하고
내가 시키는 일만
죽자 사자 하는 거지
이렇게!
차라리 조종하지 말지
그럼 좀 나았을걸
- 요점을 놓치고 있군
- 아니, 잘 알아
여길 네가 다
조종한단 거잖아
이것도 한번
막아보시지!
'휴먼즈'가 만든 백신은
벌써 해결했어
걔들 컴퓨터
나한테 있다니까
나노셀 시스템 재가동
전세계로 화면 전송
넌 내꺼야
덤벼, 제대로 한판
붙어보자
천하의 슬레이어도
별거 아니네?
운 좋았군
근데 안 아파
관객들 입장시켜
아니, 기어야지
두꺼비처럼 배 깔고
내가 좀 못됐지?
눈물 나네
다들 준비 됐지?
진짜 테스트 시작한다
지난번처럼만 하면 돼
근성은 강해졌다만
결과는...
다르지 않을거 같군
힘내요, 여보
어떻게 된거냐?
외부에서 누군가
명령을 보내요
생방으로
나가고 있습니다
못나가게 막아!
- 이 멍청이들아!
- 하고 있어요
내가 생각하면...
넌 그대로
따르란 말야!
이 칼을 잘 보고
네 뱃속을
쑤신다고 상상해봐
생각만 해
바로 이뤄질테니
에구!
그렇지!
괜찮니?
진짜 울아빠예요?
그래, 아빠야
잠깐
- 끊어
- 뭐?
'나노셀'
그냥 클릭만 하면
되잖아
우릴 놔줘
멋진 플레이였어
게임 오버
감독
마크 네빌딘, 브라이언 테일러